Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/17/07/18/71/17071871.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: In the above code it is the line <code>df[df.foo == 222]</code> that gives the rows based on the column value, <code>222</code> in this case.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上記のコードでは</font><font style="vertical-align: inherit;">、列の値（</font><font style="vertical-align: inherit;">この場合</font><font style="vertical-align: inherit;">は</font> <code>222</code> )<font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">基づいて行を提供するの</font><font style="vertical-align: inherit;">は、行</font></font> <code>df[df.foo == 222]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위의 코드에서 </font></font> <code>df[df.foo == 222]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 열 값 ( </font><font style="vertical-align: inherit;">이 경우 </font></font> <code>222</code> )<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">기준으로 행을 제공합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在上面的代码它是线</font></font> <code>df[df.foo == 222]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">给出基于列的值，行</font></font> <code>222</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在这种情况下。</font></font>

source: Instead of <code>df[mask]</code> we will do this
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>df[mask]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代わりに</font><font style="vertical-align: inherit;">これを行います</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>df[mask]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대신에 </font><font style="vertical-align: inherit;">우리는 이것을 할 것입니다</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代替</font></font> <code>df[mask]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我们将执行此操作</font></font>

source: It actually works row-wise (i.e., applies the function to each row).
ja: 実際には行単位で動作します(つまり、各行に関数を適用します)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">실제로 행 단위로 작동합니다 (즉, 각 행에 함수를 적용 함).</font></font>
zh_cn: 它实际上是以行为单位工作的(即,将函数应用到每一行)。

source: Looking at the special case when we have a single non-object <code>dtype</code> for the entire data frame. <em>Code Below</em>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">データフレーム全体に対して</font><font style="vertical-align: inherit;">単一の非オブジェクト</font></font> <code>dtype</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">がある特殊なケースを見て</font><font style="vertical-align: inherit;">ください。 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以下のコード</font></font></em>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">전체 데이터 프레임에 대해 </font><font style="vertical-align: inherit;">단일 비 객체 </font></font> <code>dtype</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이있는 특수한 경우를 살펴 </font><font style="vertical-align: inherit;">봅니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> . </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래 코드</font></font></em>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">查看特殊情况，当我们</font><font style="vertical-align: inherit;">在整个数据帧中</font><font style="vertical-align: inherit;">只有一个非对象</font></font> <code>dtype</code> 时<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">下面的代码</font></font></em>

source: More flexibility using <code>.query</code> with <code>pandas &gt;= 0.25.0</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>.query</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>pandas &gt;= 0.25.0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">.query</font><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">する</font><font style="vertical-align: inherit;">と、</font><font style="vertical-align: inherit;">より柔軟になります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>pandas &gt;= 0.25.0</code> </font> <code>.query</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하면 유연성이 향상됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>.query</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>pandas &gt;= 0.25.0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更具灵活性</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Multiple conditions are also possible:
ja: 複数の条件も可能です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여러 조건도 가능합니다.</font></font>
zh_cn: 也有可能出现多种情况。

source: Multiple conditions:
ja: 複数の条件があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여러 조건 :</font></font>
zh_cn: 多重条件。

source: My preference is to use the <code>Boolean</code><code>mask</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私の好みは</font></font> <code>Boolean</code> <font style="vertical-align: inherit;"> <code>mask</code> <font style="vertical-align: inherit;">を使用することです</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">선호하는 것은 </font></font> <code>Boolean</code> <font style="vertical-align: inherit;"> <code>mask</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용하는 것입니다</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我的偏好是使用</font></font> <code>Boolean</code> <code>mask</code>

source: Next, we'll look at the timing for slicing with one <code>mask</code> versus the other.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次に、1つの</font></font> <code>mask</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と他の</font><font style="vertical-align: inherit;">マスク</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用してスライスするタイミングを確認します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음으로 한 </font></font> <code>mask</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 다른 </font><font style="vertical-align: inherit;">마스크</font><font style="vertical-align: inherit;"> 로 슬라이싱하는 타이밍을 살펴 보겠습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">接下来，我们将探讨使用一个</font></font> <code>mask</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">与</font><font style="vertical-align: inherit;">另一个</font><font style="vertical-align: inherit;">掩模</font><font style="vertical-align: inherit;">进行切片的时机</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Note the parentheses. Due to Python's <a href="https://docs.python.org/3/reference/expressions.html#operator-precedence">operator precedence rules</a>, <code>&amp;</code> binds more tightly than <code>&lt;=</code> and <code>&gt;=</code>. Thus, the parentheses in the last example are necessary. Without the parentheses
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">括弧に注意してください。</font><font style="vertical-align: inherit;">Pythonの</font></font><a href="https://docs.python.org/3/reference/expressions.html#operator-precedence"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">演算子優先規則により</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>&amp;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font> <code>&lt;=</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">および</font></font> <code>&gt;=</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">よりも強く結合します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、最後の例の括弧は必要です。</font><font style="vertical-align: inherit;">括弧なし</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">괄호에 유의하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">때문에 파이썬에 </font></font><a href="https://docs.python.org/3/reference/expressions.html#operator-precedence"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">연산자 우선 순위 규칙</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>&amp;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 바인딩보다 긴밀 이상의 </font></font> <code>&lt;=</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>&gt;=</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 마지막 예에서 괄호가 필요합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">괄호없이</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注意括号。</font><font style="vertical-align: inherit;">由于Python的</font></font><a href="https://docs.python.org/3/reference/expressions.html#operator-precedence"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">运算符优先级规则</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>&amp;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">绑定比</font></font> <code>&lt;=</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>&gt;=</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更紧密</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，最后一个示例中的括号是必需的。</font><font style="vertical-align: inherit;">没有括号</font></font>

source: Note, however, that if you wish to do this many times, it is more efficient to make an index first, and then use <code>df.loc</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ただし、これを何度も実行する場合は、最初にインデックスを作成してから</font></font> <code>df.loc</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用する方が効率的</font><font style="vertical-align: inherit;">です</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나이 작업을 여러 번 수행하려면 먼저 색인을 만든 다음 </font></font> <code>df.loc</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 사용하는 것이 더 효율적입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是请注意，如果您希望多次执行此操作，则首先创建索引，然后使用</font></font> <code>df.loc</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">会更有效</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Positional indexing (<code>df.iloc[...]</code>) has its use cases, but this isn't one of them. In order to identify where to slice, we first need to perform the same boolean analysis we did above. This leaves us performing one extra step to accomplish the same task.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">位置索引付け（</font></font> <code>df.iloc[...]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）には使用例がありますが、これはそれらの1つではありません。</font><font style="vertical-align: inherit;">スライスする場所を特定するには、まず、上記と同じブール分析を実行する必要があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">これにより、同じタスクを実行するために1つの追加ステップを実行できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위치 인덱싱 ( </font></font> <code>df.iloc[...]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )에는 사용 사례가 있지만 그중 하나가 아닙니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">슬라이스 할 위치를 식별하려면 먼저 위에서와 동일한 부울 분석을 수행해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이를 통해 동일한 작업을 수행하기위한 추가 단계를 수행 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">位置索引（</font></font> <code>df.iloc[...]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）有其用例，但这不是其中的一种。</font><font style="vertical-align: inherit;">为了确定切片位置，我们首先需要执行与上面相同的布尔分析。</font><font style="vertical-align: inherit;">这使我们执行一个额外的步骤来完成相同的任务。</font></font>

source: Reproduced from <a href="http://pandas.pydata.org/pandas-docs/version/0.17.0/indexing.html#indexing-query">http://pandas.pydata.org/pandas-docs/version/0.17.0/indexing.html#indexing-query</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://pandas.pydata.org/pandas-docs/version/0.17.0/indexing.html#indexing-query"><font style="vertical-align: inherit;">http://pandas.pydata.org/pandas-docs/version/0.17.0/indexing.html#indexing-query</font></a><font style="vertical-align: inherit;">から複製</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://pandas.pydata.org/pandas-docs/version/0.17.0/indexing.html#indexing-query"><font style="vertical-align: inherit;">http://pandas.pydata.org/pandas-docs/version/0.17.0/indexing.html#indexing-query</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 재현</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">转载自</font></font><a href="http://pandas.pydata.org/pandas-docs/version/0.17.0/indexing.html#indexing-query"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://pandas.pydata.org/pandas-docs/version/0.17.0/indexing.html#indexing-query</font></font></a>

source: Run this gives:
ja: これを実行してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것을 실행하면 :</font></font>
zh_cn: 运行这个给。

source: Since <code>pandas &gt;= 0.25.0</code> we can use the <code>query</code> method to filter dataframes with pandas methods and even column names which have spaces. Normally the spaces in column names would give an error, but now we can solve that using a backtick (`) see <a href="https://github.com/pandas-dev/pandas/issues/6508">GitHub</a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>pandas &gt;= 0.25.0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以降</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>query</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドを</font><font style="vertical-align: inherit;">使用して、</font><font style="vertical-align: inherit;">pandasメソッドでデータフレームをフィルタリングしたり、スペースのある列名をフィルタリングしたり</font><font style="vertical-align: inherit;">でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">通常、列名のスペースはエラーになりますが、バックティック（ `）を使用して解決できるようになりました。GitHubを参照し</font></font><a href="https://github.com/pandas-dev/pandas/issues/6508"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">て</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>pandas &gt;= 0.25.0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이므로 </font></font> <code>query</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 </font><font style="vertical-align: inherit;">pandas 메소드 및 공백이있는 열 이름으로 데이터 프레임을 필터링 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">일반적으로 열 이름에 공백이 있으면 오류가 발생하지만 백틱 (`)을 사용하면 </font></font><a href="https://github.com/pandas-dev/pandas/issues/6508"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">GitHub를</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 볼 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">由于</font></font> <code>pandas &gt;= 0.25.0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我们可以使用</font></font> <code>query</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法来过滤带有pandas方法的数据</font><font style="vertical-align: inherit;">框</font><font style="vertical-align: inherit;">，甚至可以过滤具有空格的列名。</font><font style="vertical-align: inherit;">通常，列名中的空格会产生错误，但是现在我们可以使用反引号（`）来解决该问题，请参见</font></font><a href="https://github.com/pandas-dev/pandas/issues/6508"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">GitHub</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: The first thing we'll need is to identify a condition that will act as our criterion for selecting rows. We'll start with the OP's case <code>column_name == some_value</code>, and include some other common use cases.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">まず、行を選択するための基準となる条件を特定する必要があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">OPのケース</font></font> <code>column_name == some_value</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">から</font><font style="vertical-align: inherit;">始め</font><font style="vertical-align: inherit;">、他の一般的な使用例をいくつか含めます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가장 먼저 필요한 것은 행을 선택하기위한 기준으로 작용할 조건을 식별하는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">OP의 경우 </font></font> <code>column_name == some_value</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 시작하고 다른 일반적인 사용 사례를 포함시킵니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我们需要做的第一件事是确定一个条件，该条件将成为我们选择行的标准。</font><font style="vertical-align: inherit;">我们将从OP的案例</font></font> <code>column_name == some_value</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，并包括其他一些常见的用例。</font></font>

source: The output is
ja: を出力しています。
ko: 출력은
zh_cn: 输出是

source: The pandas equivalent to
ja: パンダに相当する
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">팬더는</font></font>
zh_cn: 大熊猫相当于

source: The performance gains aren't as pronounced. We'll see if this holds up over more robust testing.
ja: 性能の向上はそれほど顕著ではありません。これが、より堅牢なテストに耐えられるかどうか見てみましょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">성능 향상은 뚜렷하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">더 강력한 테스트를 견뎌 낼 수 있는지 살펴 보겠습니다.</font></font>
zh_cn: 性能上的提升并不明显。我们将看到这一点是否能在更强大的测试中坚持下去。

source: The results is the same as using as mentioned by @unutbu
ja: 結果は、@unutbuさんが言及されているように使用しているのと同じです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">결과는 @unutbu가 언급 한 것과 동일합니다.</font></font>
zh_cn: 结果和@unutbu提到的使用方法一样。

source: There are several ways to select rows from a pandas data frame:
ja: パンダのデータフレームから行を選択する方法はいくつかあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">팬더 데이터 프레임에서 행을 선택하는 방법에는 여러 가지가 있습니다.</font></font>
zh_cn: 有几种方法可以从pandas数据框中选择行。

source: This is one of the simplest ways to accomplish this task and if performance or intuitiveness isn't an issue, this should be your chosen method. However, if performance is a concern, then you might want to consider an alternative way of creating the <code>mask</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは、このタスクを実行する最も簡単な方法の1つであり、パフォーマンスや直感性が問題でない場合は、これが選択した方法です。</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし、パフォーマンスが問題になる場合は、別の方法で</font></font> <code>mask</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を作成することを検討してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은이 작업을 수행 할 수있는 가장 간단한 방법 중 하나이며 성능 또는 직관적 성이 문제가되지 않는 경우이 방법을 선택해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 성능이 중요한 경우 </font></font> <code>mask</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 만드는 대체 방법을 고려할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是完成此任务的最简单方法之一，如果性能或直观性不成问题，则应选择此方法。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是，如果要考虑性能，那么您可能需要考虑另一种创建</font></font> <code>mask</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Timing comparisons:
ja: タイミング比較。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">타이밍 비교 :</font></font>
zh_cn: 定时比较。
